Subtitle Provide by kisskh.dev
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم kisskh.dev
(Sponsored by)
(برعاية)
(Previously) He and his father ordered the hit on our dad.
(سابقا) هو ووالده أمرا بضرب والدنا.
I
أنا
am Songphoom's son!
أنا ابن سونغبووم!
The son of the man you ordered to kill!
ابن الرجل الذي أمرت بقتله!
What the heck are you doing, Sun? You're making a lot of noise.
ماذا تفعلين يا شمس؟ أنتِ تُصدرين ضجيجًا كبيرًا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Quick!
سريع!
I told you, someone like him
قلت لك شخص مثله
wouldn't dare to shoot.
لن أجرؤ على إطلاق النار.
Jun-ho.
جون هو.
Stupid but loyal.
غبي ولكن مخلص.
Let's go to Songmin's mom's house.
دعنا نذهب إلى منزل والدة سونغمين.
"The Bangkok Boy" (Episode 12)
"فتى بانكوك" (الحلقة ١٢)
Peace.
سلام.
Peace!
سلام!
Who the heck are you?
من أنت بحق الجحيم؟
Why did you capture me?
لماذا أسرتني؟
Peace!
سلام!
Nap.
قيلولة.
Why did you capture me?
لماذا أسرتني؟
I asked you, why?
سألتك لماذا؟
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
Why did you take me?
لماذا أخذتني؟
You betrayed us, didn't you?
لقد خنتنا، أليس كذلك؟
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
Why?
لماذا؟
You betrayed us, didn't you, you jerk?
لقد خنتنا، أليس كذلك أيها الأحمق؟
Why the heck would you do this?
لماذا تريد أن تفعل هذا؟
Why did you take me?
لماذا أخذتني؟
It's almost over, Mei.
لقد انتهى الأمر تقريبًا، مي.
Don't get yourself hurt anymore.
لا تؤذي نفسك بعد الآن.
Darn it!
لعنة عليك!
You betrayed us, didn't you?
لقد خنتنا، أليس كذلك؟
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
Why are you doing this, Nap?
لماذا تفعل هذا يا ناب؟
Darn you!
لعنة عليك!
What do you want from us?
ماذا تريد منا؟
Why are you doing this? Let me go!
لماذا تفعل هذا؟ دعني أذهب!
Let go!
اتركه!
Let me go!
دعني أذهب!
Mei.
يمكن.
Peace.
سلام.
Jung.
يونغ.
Jung! Jung!
شاب! شاب!
Jung!
جونغ!
Cherry.
الكرز.
Crap.
هراء.
My head hurts like hell.
رأسي يؤلمني بشدة.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Darn it.
لعنة عليك.
What the heck just happened?
ماذا حدث للتو؟
I don't know.
لا أعرف.
No.
لا.
Hey, are you alright?
مهلا، هل أنت بخير؟
Jung, go to the hospital!
جونغ، اذهب إلى المستشفى!
Don't you die on me now.
لا تموت علي الآن.
Get up! Get up!
انهض! انهض!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Jung.
يونغ.
Come on, let's go to the hospital.
هيا، دعنا نذهب إلى المستشفى.
Darn it, is anyone following?
لعنة، هل هناك أي شخص يتابع؟
Don't think so, bro.
لا أعتقد ذلك يا أخي.
Sun.
شمس.
Where did you go?
أين ذهبت؟
We'll talk later.
سوف نتحدث لاحقا.
What happened to you guys?
ماذا حدث لكم يا رفاق؟
How the heck am I supposed to end this?
كيف من المفترض أن أنهي هذا؟
What now?
ماذا الآن؟
Well...
حسنًا...
Do whatever it takes
افعل كل ما يلزم
to get him to reveal where he hid the assets
لجعله يكشف عن مكان إخفاء الأصول
and the important documents from our foster father.
والوثائق الهامة من والدنا بالتبني.
That's Sun's sister.
هذه أخت الشمس.
So what?
وماذا في ذلك؟
Hold her hostage.
احتجزها رهينة.
If her brother goes crazy,
إذا أصيب أخوها بالجنون،
we'll have leverage.
سيكون لدينا نفوذ.
But...
لكن...
Did you leave any trace behind?
هل تركت أي أثر خلفك؟
No.
لا.
Good.
جيد.
Nurse! Please help my friend!
يا ممرضة! ساعدي صديقي من فضلك!
Jung, are you okay?
جونغ هل انت بخير؟
Sit down first.
اجلس أولاً.
I'm in pain, darn it.
أنا في ألم، اللعنة.
You, stay here.
أنت، ابقى هنا.
Nurse, please take care of my friend.
أيها الممرضة، من فضلك اعتني بصديقي.
Wait.
انتظر.
- Miss, what happened to the patient? - Darn, she just left me here.
- آنسة، ماذا حدث للمريضة؟ - اللعنة، لقد تركتني هنا للتو.
- Please help! - Calm down, put your leg up.
- من فضلك ساعدني! - اهدأ، ارفع ساقك.
Sun, we're screwed!
الشمس، نحن في ورطة!
What? What happened?
ماذا؟ ماذا حدث؟
Sun, why was your phone off?
الشمس لماذا كان هاتفك مغلقا؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Peace and Mei are missing!
السلام ومي مفقودان!
What?
ماذا؟
Yeah, Peace and Mei got kidnapped.
نعم، تم اختطاف السلام ومي.
How?
كيف؟
We were just sitting at home, and next thing we knew, we were drugged.
كنا نجلس في المنزل، والشيء التالي الذي عرفناه هو أننا كنا تحت تأثير المخدرات.
I didn't even know when I passed out. When I woke up, they were already gone.
لم أكن أعلم حتى متى غبت عن الوعي. عندما استيقظت، كانوا قد رحلوا بالفعل.
Darn it. Who did this?
يا إلهي، من فعل هذا؟
If it wasn't the lobbyist, then it must be Joe's men.
إذا لم يكن المسؤول عن ذلك جماعة الضغط، فلا بد أن يكونوا رجال جو.
What should we do now?
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
Tian, is my phone working yet?
تيان، هل هاتفي يعمل حتى الآن؟
It's been working for a while now.
لقد كان يعمل لفترة من الوقت الآن.
And how's the thing I asked you to handle?
وكيف هو الأمر الذي طلبت منك التعامل معه؟
That's been done for ages. I wanted to show you, but you were never free.
لقد حدث هذا منذ زمن. أردتُ أن أُريك، لكنك لم تكن حرًا أبدًا.
Show me now.
أرني الآن.
Gather all the data and send it to me.
جمع كافة البيانات وإرسالها لي.
Got it.
فهمتها.
Hey bro, do you know this place?
مرحباً أخي، هل تعرف هذا المكان؟
Why?
لماذا؟
I think I know where Peace and Mei are being held
أعتقد أنني أعرف مكان احتجاز السلام ومي
and who took them.
ومن أخذهم؟
Just tell us
فقط أخبرنا
so this can end.
حتى يمكن أن ينتهي هذا.
You'll be free from this pain.
سوف تتحرر من هذا الألم.
You're not gonna talk?
أنت لن تتحدث؟
What is this?
ما هذا؟
Huh? What is this?
هاه؟ ما هذا؟
Let me see.
دعني أرى.
Who is this?
من هذا؟
I asked you, who is this?
سألتك من هذا؟
Huh?
هاه؟
Who is this woman?
من هذه المرأة؟
Jun-ho.
جون هو.
Stay here. I'll be back.
ابقى هنا سأعود.
Phew, I thought no one was going to show up.
أوه، اعتقدت أنه لن يظهر أحد.
Take good care of our guest.
اعتني جيدًا بضيوفنا.
About the real estate you asked me to check,
بخصوص العقار الذي طلبت مني التحقق منه،
everything Joe has been buying up belonged to Madam Yao.
كل ما اشتراه جو كان ملكًا للسيدة ياو.
After Madam Yao died, they were sold dirt cheap.
بعد وفاة السيدة ياو، تم بيعهم بثمن بخس.
It's suspicious how Joe knew
من المثير للريبة كيف عرف جو
where she hid all her assets.
حيث أخفت جميع ممتلكاتها.
The GPS location where Peace's signal went dead
موقع نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) حيث انقطعت إشارة السلام
is Madam Yao's old drug manufacturing building.
هو مبنى تصنيع الأدوية القديم للسيدة ياو .
Joe just bought it. We know the building,
لقد اشتراه جو للتو. نحن نعرف المبنى،
but we don't know which floor.
ولكننا لا نعرف أي طابق.
There are at least ten floors.
هناك ما لا يقل عن عشرة طوابق.
They probably took Peace
ربما أخذوا السلام
to force him to reveal where the hidden assets and weapons trade documents are.
لإجباره على الكشف عن أماكن الأصول المخفية ووثائق تجارة الأسلحة.
He must have guarded all over the place.
لا بد أنه كان يحرس كل مكان.
Too bad I can't hack into the surveillance from here.
من المؤسف أنني لا أستطيع اختراق المراقبة من هنا.
I'll have to tap into the old comm box for that building, maybe sneak into the security system.
سيتعين عليّ الوصول إلى صندوق الاتصالات القديم لهذا المبنى، وربما التسلل إلى نظام الأمان.
You guys stall for me.
أنتم تماطلون بالنسبة لي.
If you find Peace and Mei first, that's even better.
إذا وجدت السلام ومي أولاً، فهذا أفضل.
Traitor.
خائن.
And is what you did supposed to be loyalty?
وهل ما فعلته يعتبر ولاءً؟
If you had acted like a true heir,
لو كنت قد تصرفت مثل الوريث الحقيقي،
Jihoon wouldn't have been able to do anything.
لم يكن جيهون قادرًا على فعل أي شيء.
Our foster father wouldn't have ended up like this.
لم يكن من الممكن أن ينتهي والدنا بالتبني بهذه الطريقة.
Hey.
يا.
These shady businesses
هذه الشركات المشبوهة
are better suited to a scum like you.
هم أكثر ملاءمة لشخص مثلك.
No, wait.
لا، انتظر.
Maybe it's just Jihoon alone.
ربما يكون جيهون وحده.
You're just Jihoon's lackey, aren't you?
أنت مجرد خادم جيهون، أليس كذلك؟
Or am I wrong?
أم أنني مخطئ؟
Can't think for yourself, you idiot.
لا تستطيع أن تفكر بنفسك، أيها الأحمق.
Darn you, Joe Sungmin.
لعنة عليك يا جو سونغ مين.
What's wrong, Joe Jun-ho?
ما الأمر يا جو جون هو؟
Oh?
أوه؟
What's your real last name anyway?
ما هو اسمك الحقيقي على أية حال؟
Sun is coming.
الشمس قادمة.
Sun's on his way to rescue you.
الشمس في طريقها لإنقاذك.
Stay here and keep watching.
ابقى هنا واستمر في المشاهدة.
Sun is coming to save us.
الشمس قادمة لإنقاذنا.
Bro, I'll leave this to you. I'm going to help Peace and Mei.
يا أخي، سأترك الأمر لك. سأساعد بيس ومي.
Hey!
يا!
Kill him.
اقتله
Tian, the plan's not working anymore.
تيان، الخطة لم تعد تعمل.
Where are Peace and Mei?
أين السلام ومي؟
Can't believe this.
لا أستطيع أن أصدق هذا.
You risked your life to save the guy who killed your father?
هل خاطرت بحياتك لإنقاذ الرجل الذي قتل والدك؟
It's because of you and your father that Peace is in this mess!
بفضلك وبفضل والدك أصبح السلام موجودًا في هذه الفوضى!
So that means I killed that gay guy because of you?
فهل هذا يعني أنني قتلت هذا الرجل المثلي بسببك؟
Where are Peace and Mei?
أين السلام ومي؟
Sun! I've hacked into the surveillance system!
شمس! لقد اخترقت نظام المراقبة!
Can you help me find them?
هل يمكنك مساعدتي في العثور عليهم؟
There are hundreds of cameras! Give me a sec!
هناك مئات الكاميرات! لحظة!
Sun! I found them! I found Peace and Mei!
شمس! وجدتهم! وجدت السلام ومي!
But Mei is being taken out of the room by someone I don't recognize.
لكن مي يتم إخراجها من الغرفة من قبل شخص لا أعرفه.
I'll try to find out which room they're going to.
سأحاول أن أعرف إلى أي غرفة سيذهبون.
I'll send everyone Peace's current location first.
سأرسل للجميع موقع السلام الحالي أولاً.
Hello, Mrs. Joe.
مرحباً، السيدة جو.
Everyone! Cherry is in danger!
الجميع! الكرز في خطر!
Can someone go help her?
هل يمكن لأحد أن يساعدها؟
Crap, I can't go.
يا للأسف، لا أستطيع الذهاب.
Looks like I'm closest to Cherry's location. I'll go help her.
يبدو أنني الأقرب إلى موقع شيري. سأذهب لمساعدتها.
Hey! You jerk!
مهلا! أيها الأحمق!
Tian.
تيان.
Tian!
تيان!
Cherry.
الكرز.
Tian.
تيان.
Cherry, take him to the hospital.
شيري، خذيه إلى المستشفى.
I'll help Sun with the rest.
سأساعد صن في الباقي.
So pathetic, jerk.
كم هو مثير للشفقة أيها الأحمق.
Mei.
يمكن.
Tan!
تان!
Bro!
أخ!
Mei.
يمكن.
Hey guys, I found Mei. I'll go help her first.
يا جماعة، لقيت مي. رح أساعدها أولًا.
Hello, Godfather.
مرحباً أيها العراب.
You've recovered?
هل تعافيت؟
That's just like you.
هذا مثلك تماما.
I'm not even a bit surprised.
أنا لست مندهشا على الإطلاق.
Like I said, if a cheap trick like that could kill me,
كما قلت، إذا كانت خدعة رخيصة كهذه قادرة على قتلي،
I'd be dead a thousand times already.
سوف أموت ألف مرة بالفعل.
But thanks anyway.
ولكن شكرا على أية حال.
I was looking for a way to retreat.
كنت أبحث عن طريقة للتراجع.
So this was a setup?
إذن كان هذا إعدادًا؟
Who gave you permission to see me on your own?
من سمح لك برؤيتي بمفردك؟
I have an offer for you
لدي عرض لك
that I think you'll definitely be interested in.
أعتقد أنك ستكون مهتمًا بها بالتأكيد.
But if you're not willing to listen,
ولكن إذا لم تكن على استعداد للاستماع،
I'll just apologize and walk away.
سأعتذر فقط وأمضي بعيدًا.
You've got guts.
لقد حصلت على الشجاعة.
Then let me tell you what I want first.
إذن دعني أخبرك بما أريد أولاً.
Go on.
إستمر.
Since Madam Yao is dead, you must not kill me.
بما أن السيدة ياو ماتت، فلا يجب عليك أن تقتلني.
And what makes you think I would?
وما الذي يجعلك تعتقد أنني سأفعل ذلك؟
Because if I were you, I definitely would.
لأنه لو كنت مكانك، سأفعل ذلك بالتأكيد.
What do you have to trade?
ماذا لديك للتداول؟
You might want to check your medicine.
ربما تريد التحقق من دوائك.
The one you're taking every day. Make sure it's really medicine.
الدواء الذي تتناوله يوميًا. تأكد من أنه دواء حقيقي.
As for who did it,
وأما من فعل ذلك،
I'll tell you once I know I'm safe.
سأخبرك عندما أعلم أنني بأمان.
Then I'll keep you alive for now.
إذن سأبقيك على قيد الحياة الآن.
And anything that belonged to Madam Yao that you're still hiding,
وأي شيء يخص السيدة ياو لا تزال تخفيه،
bring it all to me.
أحضرها كلها لي.
Looks like we really need to regroup in Korea.
يبدو أننا بحاجة حقًا إلى إعادة التجمع في كوريا.
Songmin or Jihoon.
سونغمين أو جيهون.
One of those two is betraying me.
واحد من هؤلاء الاثنين يخونني.
What a jerk, Joe.
يا له من أحمق، جو.
Goodbye, son.
وداعا يا ابني.
Shoot him.
اطلق النار عليه.
Wanna get revenge, Jun-ho?
هل تريد الانتقام يا جون هو؟
Drive.
يقود.
Your lack of discipline
عدم انضباطك
forced us to move our plan up from next month to today.
أجبرنا على تقديم خطتنا من الشهر المقبل إلى اليوم.
I want you to dismantle this orphanage.
أريدكم أن تفككوا هذا الملجأ للأيتام.
Leave only you and a couple of strong men to stay in Thailand.
أترك أنت وقليل من الرجال الأقوياء فقط للبقاء في تايلاند.
What is Mr. Joe planning?
ماذا يخطط السيد جو؟
Lobbyist.
جماعة ضغط.
This is a gift for you. Use it as you see fit.
هذه هدية لك، استخدمها كما تراه مناسبًا.
Get in the car.
ادخل إلى السيارة.
What is it?
ما هذا؟
Were you planning to confess your love?
هل كنت تخطط للاعتراف بحبك؟
I think someday,
أعتقد يوما ما،
one of us will have to kill the other.
سيتعين على أحدنا أن يقتل الآخر.
That went from love confession to death threat real fast.
لقد انتقل ذلك من الاعتراف بالحب إلى التهديد بالقتل بسرعة كبيرة.
You're very straightforward.
أنت صريح جدًا.
Well, when people like us are that direct,
حسنًا، عندما يكون الأشخاص مثلنا مباشرين إلى هذه الدرجة،
what do you think the reason is?
ما هو السبب برأيك؟
It's probably because
ربما يكون ذلك بسبب
we're confident the other person won't reject us, right?
نحن واثقون من أن الشخص الآخر لن يرفضنا، أليس كذلك؟
Once Yao is dead, Godfather is going to kill you.
بمجرد موت ياو، سوف يقتلك العراب.
That's not surprising to me.
وهذا ليس مفاجئا بالنسبة لي.
I mean kill you right away.
أعني اقتلك على الفور.
That's a bit extreme, isn't it?
إنه أمر متطرف بعض الشيء، أليس كذلك؟
Have you figured a way out for yourself?
هل وجدت طريقة للخروج لنفسك؟
What about you? Got any suggestions for me?
ماذا عنك؟ هل لديك أي اقتراحات لي؟
I want you to switch Mr. Joe's pills with flour pills.
أريدك أن تستبدل حبوب السيد جو بحبوب الدقيق.
Then stop giving them to him for a while.
ثم توقف عن إعطائهم له لفترة من الوقت.
You can go run to him and tell him right after.
يمكنك أن تذهب وتجري إليه وتخبره بعد ذلك مباشرة.
Oh, but don't say it's me yet.
أوه، ولكن لا تقل أنني أنا بعد.
Wait until he guarantees your life first.
انتظر حتى يضمن حياتك أولاً.
Aren't you afraid I might expose you?
ألا تخاف من أن أفضح أمرك؟
When I do business with someone,
عندما أتعامل مع شخص ما،
I study them well.
أدرسهم جيدا.
To rise to the top,
للصعود إلى القمة،
we have to knock those above us down first.
علينا أن نهزم من هم فوقنا أولاً.
So you need to choose.
لذلك عليك أن تختار.
Who do you want your final enemy to be?
من تريد أن يكون عدوك النهائي؟
Mr. Joe or me?
السيد جو أم أنا؟
This is a golden opportunity.
هذه فرصة ذهبية.
Mr. Joe isn't that invincible in Thailand.
السيد جو ليس منيعًا في تايلاند.
Why are you
لماذا انت
so confident that everything will go your way?
هل أنت واثق جدًا من أن كل شيء سوف يسير في طريقك؟
Because Godfather is planning to retreat to Korea.
لأن العراب يخطط للتراجع إلى كوريا.
He's probably using his illness as an excuse to escape.
ربما يستخدم مرضه كذريعة للهروب.
So, you're planning to shoot both the husband and the wife?
إذن أنت تخطط لإطلاق النار على الزوج والزوجة؟
Wife?
زوجة؟
Madam Joe?
السيدة جو؟
I didn't do it.
لم افعل ذلك.
Her husband did.
زوجها فعل ذلك.
Killed her with his own hands.
قتلها بيديه.
So, did you get what you were looking for?
فهل حصلت على ما كنت تبحث عنه؟
It's done. It's with him.
لقد انتهى الأمر. إنه معه.
You were right from the beginning. It was here.
لقد كنتَ على حق منذ البداية. لقد كان هنا.
But it was pointless.
ولكن كان الأمر بلا جدوى.
Only he knew all the codes.
هو فقط من يعرف كافة الرموز.
That old jerk never trusted anyone.
هذا الرجل العجوز لم يثق بأحد أبدًا.
The lobbyist is here.
اللوبي موجود هنا.
Mei's been taken.
لقد تم أخذ مي.
It's okay. Tan found Mei. We'll meet up outside.
لا بأس. تان وجد مي. سنلتقي في الخارج.
Sun, I'm sorry.
شمس، أنا آسف.
Can we not talk about this right now?
هل يمكننا أن لا نتحدث عن هذا الآن؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Hello.
مرحبًا.
Aim.
هدف.
You think you're the only one with a gun, huh?
هل تعتقد أنك الوحيد الذي لديه سلاح؟
You little lobbyist brat.
يا لك من طفل صغير يمارس الضغط.
Don't be confused. No need.
لا داعي للحيرة.
Just remember this.
فقط تذكر هذا.
Today, you
اليوم انت
are going to kill Mr. Joe.
سوف يقتلون السيد جو.
You understand me?
أنت تفهمني؟
So satisfying.
مُرضية للغاية.
That jerk Joe is dead.
لقد مات ذلك الوغد جو.
That jerk Yao is dead.
لقد مات ذلك الوغد ياو.
That Songphoom idiot is dead too.
لقد مات ذلك الأحمق سونغبووم أيضًا.
You know who killed them?
هل تعلم من قتلهم؟
Me. It was me.
انا.لقد كنت انا.
I killed all of them.
لقد قتلتهم جميعا.
And next will be you darn lobbyist scum.
والتالي سيكون أنتم أيها الحثالة من جماعات الضغط.
I'll take you down one by one.
سأقتلكم واحدا تلو الآخر.
Just wait, you jerk.
فقط انتظر أيها الأحمق.
But you can't die just yet. You still have to do your job for me.
لكن لا يمكنك الموت الآن. عليك القيام بعملك من أجلي.
Now it's your turn.
الآن دورك.
Go pretty up Mr. Joe's corpse first.
اذهب إلى جثة السيد جو أولاً.
Darn it! Out of bullets.
لعنة! نفدت الرصاصات.
Oh right. You're already dead.
أوه صحيح. أنت ميت بالفعل.
Do you know what's happening right now? Do you?
هل تعلم ماذا يحدث الآن؟ هل تعلم؟
This is my era.
هذا هو عصرى.
Mine. Right now.
ملكي. الآن.
Hey, be happy for me! Hey! Hey!
هيّا، كن سعيدًا من أجلي! هيّا! هيّا!
Hey! Darn it, cheer for me!
مهلا! اللعنة، شجعوني!
Yeah, that's more like it.
نعم، هذا هو أكثر مثل ذلك.
Very good. Very good.
جيد جدًا. جيد جدًا.
Take good care of my gun.
اعتني بسلاحي جيدا.
Hold it tight.
امسكها بقوة.
Yes, teacher. It's exactly what I suspected.
نعم يا أستاذ، هذا بالضبط ما كنت أتوقعه.
The lobbyists killed Godfather.
لقد قتلت جماعات الضغط العراب.
I didn't make it in time to save him.
لم أتمكن من الوصول في الوقت المناسب لإنقاذه.
You okay?
هل انت بخير؟
Stop.
قف.
Mei.
يمكن.
Who are you? Where's Tan?
من أنت؟ أين تان؟
The guy who fought me, was his name Tan?
الرجل الذي قاتلني كان اسمه تان؟
He's strong.
إنه قوي.
But not stronger than me.
ولكن ليس أقوى مني.
Don't worry. He's not dead.
لا تقلق، إنه ليس ميتًا.
Give me Jun-ho and let's stop fighting.
أعطني جون هو ودعنا نتوقف عن القتال.
We'll be seeing each other again soon.
سوف نرى بعضنا البعض مرة أخرى قريبا.
For now, let's get our people to the hospital.
في الوقت الحالي، دعونا ننقل شعبنا إلى المستشفى.
Yes, teacher.
نعم يا معلم.
Oh, right, yes, Godfather collapsed.
أوه، صحيح، نعم، انهار العراب.
The doctor said it's critical.
قال الطبيب أن الأمر حرج.
You switched Mr. Joe's medicine, didn't you?
لقد قمت بتبديل دواء السيد جو، أليس كذلك؟
You think I did it?
هل تعتقد أنني فعلت ذلك؟
Before you decide to kill me,
قبل أن تقرر قتلي،
there's something I want to tell you.
هناك شيء أريد أن أخبرك به.
One of the Bangkok Boys is a lobbyist.
أحد أعضاء مجموعة بانكوك هو أحد أعضاء جماعة الضغط.
Why do you think Songmin got so close to them?
لماذا تعتقد أن سونغمين أصبح قريبًا جدًا منهم؟
Whether it's you or Songmin, someone will pay.
سواء كنت أنت أو سونغمين، شخص ما سوف يدفع الثمن.
Songmin. That traitor.
سونغمين. ذلك الخائن.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Mr. Joe was killed by the lobbyists.
لقد تم قتل السيد جو على يد جماعات الضغط.
Jihoon sent me to get you. We're regrouping in Korea.
جيهون أرسلني لأخذك. نحن نعيد تجميع صفوفنا في كوريا.
Lobbyists.
جماعات الضغط.
I'll kill them all.
سأقتلهم جميعا.
(Police)
(شرطة)
Tim, sit down.
تيم، اجلس.
Darn, I've never been to jail like you, jerk.
يا لعنة، لم أذهب إلى السجن مثلك أبدًا، أيها الأحمق.
What the heck?
ماذا بحق الجحيم؟
Sit.
يجلس.
What about Tan and Tian?
ماذا عن تان وتيان؟
What's gonna happen now, Sun?
ماذا سيحدث الآن يا صن؟
I've never been to jail before, darn it!
لم أذهب إلى السجن من قبل، يا إلهي!
I think you better calm down.
أعتقد أنه من الأفضل أن تهدأ.
Sun, doesn't this all feel kinda familiar?
الشمس، ألا يبدو كل هذا مألوفًا إلى حد ما؟
Darn, it's been four years.
يا لعنة، لقد مرت أربع سنوات.
And everything still looks the same, darn it.
وما زال كل شيء يبدو كما هو، اللعنة.
Never thought to improve anything?
هل فكرت يومًا في تحسين أي شيء؟
But I feel like this time, it's not going to end the same.
لكن أشعر أن هذه المرة لن تنتهي بنفس الطريقة.
Who's Akkira Leepongpan?
من هو أكيرا ليبونغبان؟
Stand up.
الوقوف.
Alone?
وحيد؟
What about me?
ماذا عني؟
Sun.
شمس.
Sun!
شمس!
Uncle.
عم.
Sit down.
اجلس.
How are you, Sun?
كيف حالك يا صن؟
Uncle, did you find Mei and Peace?
عمي هل وجدت مي وبيس؟
Don't worry.
لا تقلق.
Mei, Peace, and Cherry have been confirmed as victims.
تم تأكيد أن مي، بيس، وتشيري هم الضحايا.
By the way, how are you doing?
بالمناسبة، كيف حالك؟
And what about Jinny?
وماذا عن جيني؟
Jinny is just outside the room. I didn't let her come in. Don't worry.
جيني خارج الغرفة. لم أسمح لها بالدخول. لا تقلق.
Thank you very much, Uncle.
شكرا جزيلا لك يا عمي.
I've caused you trouble again.
لقد سببت لك المتاعب مرة أخرى.
What are you going to do next?
ماذا ستفعل بعد ذلك؟
I guess I have to just let it run its course.
أعتقد أنني يجب أن أترك الأمر يأخذ مجراه.
But I'm sorry
ولكنني آسف
for dragging my comrades into trouble again.
لجلب رفاقي إلى المتاعب مرة أخرى.
What's wrong, Uncle?
ماذا بك يا عمي؟
If you had enough power to grant your comrades freedom,
لو كان لديك ما يكفي من القوة لمنح رفاقك الحرية،
what would you be willing to trade for it?
ما الذي قد تكون على استعداد للتداول به؟
What do you mean? I don't understand.
ماذا تقصد؟ لا أفهم.
Have you ever seen this tattoo?
هل سبق لك أن رأيت هذا الوشم؟
Before 1957, back then government officials were limited,
قبل عام 1957، كان عدد المسؤولين الحكوميين آنذاك محدودًا،
especially enforcement officers
وخاصة ضباط التنفيذ
like the police, district chiefs, and deputy district chiefs.
مثل الشرطة ورؤساء المناطق ونائبي رؤساء المناطق.
That gave rise to a group of people
مما أدى إلى ظهور مجموعة من الناس
who were hired by the government to suppress gangs and brothels
الذين تم تعيينهم من قبل الحكومة لقمع العصابات وبيوت الدعارة
and deal with them in a specialized way.
والتعامل معهم بطريقة متخصصة.
In Bangkok at that time, they were called the "Nine-Gangsters".
في بانكوك في ذلك الوقت، كانوا يطلق عليهم اسم "العصابات التسعة".
These people never really disappeared.
هؤلاء الناس لم يختفوا أبدًا حقًا.
They just hid behind the scenes
لقد اختبأوا خلف الكواليس فقط
and stepped in to handle certain matters when necessary.
وتدخلت لمعالجة بعض الأمور عندما كان ذلك ضروريا.
Uncle, you're saying...
عمي، أنت تقول...
There are both good and bad people in society.
هناك أشخاص طيبون وأشرار في المجتمع.
Our job is to keep the bad people bad enough to be controlled.
وظيفتنا هي إبقاء الأشخاص السيئين سيئين بما يكفي للسيطرة عليهم.
Lobbyists.
جماعات الضغط.
Alright, what information do you want to give?
حسنًا، ما هي المعلومات التي تريد تقديمها؟
My condition is
حالتي هي
that everything from today and the past
أن كل شيء من اليوم والماضي
must be cleared of any wrongdoing for my comrades.
يجب تبرئة رفاقي من أي خطأ.
Want to play some chess?
هل تريد أن تلعب الشطرنج؟
From what I've assessed, it seems you don't have any bargaining power now.
من ما قمت بتقييمه، يبدو أنك لا تمتلك أي قوة مساومة الآن.
But my information will wipe the board clean for you.
لكن معلوماتي سوف تمسح اللوحة لك.
If that information involves drug trafficking
إذا كانت هذه المعلومات تتعلق بالاتجار بالمخدرات
or the staged death of Yao,
أو موت ياو المدبّر،
or Mr. Joe ordering your father's murder...
أو السيد جو يأمر بقتل والدك...
Or the Koreans
أو الكوريين
who came to settle and do something in Bangkok.
الذين جاءوا ليستقروا ويفعلوا شيئًا في بانكوك.
I have all that information.
لدي كل هذه المعلومات.
Surveillance footage,
لقطات المراقبة،
portraits of illegal Korean immigrants,
صور المهاجرين الكوريين غير الشرعيين،
all through Joe's network.
كل ذلك من خلال شبكة جو.
Useless.
عديم الفائدة.
Joe Jun Sa, the former Korean special agent,
جو جون سا، العميل الخاص الكوري السابق ،
used his connections and spy network
استخدم اتصالاته وشبكة التجسس الخاصة به
to turn himself into a black market trader.
ليتحول إلى تاجر في السوق السوداء.
He deals everything,
هو يتعامل في كل شيء
from drugs, weapons, to plutonium.
من المخدرات والأسلحة إلى البلوتونيوم.
Eventually, he sent massive funds
في النهاية، أرسل أموالاً ضخمة
to support operations along his country's borders.
لدعم العمليات على طول حدود بلاده.
In another light, he's a secret hero.
في ضوء آخر، فهو بطل سري.
And in our country, it's suitable for it to be his base.
وفي بلادنا يصلح أن يكون قاعدته.
But now Joe Jun Sa is dead, as are Madame Yao and Songphoom.
لكن الآن جو جون سا مات، وكذلك السيدة ياو وسونغ بوم.
You and we have all been dancing on his palm.
لقد كنا جميعًا نرقص على كفه.
The person we never paid attention to
الشخص الذي لم ننتبه إليه أبدًا
is Joe Jihoon.
هو جو جيهون.
Jihoon,
جيهون،
the quiet, strange one.
الهادئ والغريب.
Why is that?
لماذا هذا؟
He's collaborating with Aim,
إنه يتعاون مع Aim،
using the deaths of those people
استغلال موت هؤلاء الأشخاص
to shake our power.
لزعزعة قوتنا.
But wait a minute,
ولكن انتظر دقيقة واحدة،
Aim is already dead, right?
الهدف مات بالفعل، أليس كذلك؟
What the heck is going on? I'm totally confused.
ماذا يحدث؟ أنا في حيرة من أمري.
Looks like I have more information to trade than you do.
يبدو أن لدي معلومات أكثر للتداول مما لديك.
If I'm useless,
إذا كنت عديم الفائدة،
you wouldn't have come.
لم تكن لتأتي.
Tell me,
أخبرني،
what do you want from me?
ماذا تريد مني؟
You're not that valuable.
أنت لست بتلك القيمة.
I just want to help you.
أريد فقط أن أساعدك.
Your comrades' freedom
حرية رفاقك
in exchange for you becoming one of our soldiers.
في مقابل أن تصبح أحد جنودنا.
You choose.
أنت تختار.
Sun,
شمس،
you're as skilled as your father.
أنت ماهر مثل والدك.
But don't be like your father.
ولكن لا تكن مثل والدك.
Darn it, Nap! Darn it!
لعنة عليك يا ناب! لعنة عليك!
We all know everything now.
نحن نعلم كل شيء الآن.
That they took your sister hostage.
أنهم أخذوا أختك رهينة.
Why the heck did you do that, huh?
لماذا فعلت ذلك، أليس كذلك؟
If there's something, just tell us. Aren't we friends?
إذا كان هناك شيء، أخبرنا فقط. ألسنا أصدقاء؟
This time, I'll forgive you.
هذه المرة سأسامحك.
But if it happens again,
ولكن إذا حدث ذلك مرة أخرى،
don't call us friends anymore.
لا تنادينا بالأصدقاء بعد الآن.
By the way, is Nap's sister cute?
بالمناسبة، هل أخت ناب لطيفة؟
Darn it, darn it!
لعنة عليك، لعنة عليك!
If you've seen his face already, then let's just go back.
إذا كنت قد رأيت وجهه بالفعل، فلنعود إلى الوراء.
Let him rest.
دعوه يرتاح.
Wait until he recovers, then we'll punch him once each.
انتظر حتى يتعافى، ثم سنضربه مرة واحدة.
- Go, go. - Go.
- إذهب! إذهب ! إذهب.
Darn it, don't do that again. Rest well.
يا لعنة، لا تفعل ذلك مرة أخرى. استرح جيدًا.
Don't be confused.
لا داعي للحيرة.
I lied to the bro for you.
لقد كذبت على أخيك من أجلك.
Everyone understands.
الجميع يفهمون.
That's pretty heavy, huh?
إنه ثقيل جدًا، أليس كذلك؟
(One month later)
(بعد شهر واحد)
Eat this or eat my fist, bro?
أكل هذا أو أكل قبضتي يا أخي؟
Whoa, why are you so spicy today?
واو، لماذا أنت حار جدًا اليوم؟
- Of course, bro. You want some? - Hey, calm down.
- بالتأكيد يا أخي. هل تريد بعضًا؟ - اهدأ.
Don't, don't, chill out, man. Take it easy.
لا تهدأ يا رجل. خذ الأمر ببساطة.
I'll stab too, come on!
سأطعنك أيضًا، هيا!
- Getting intense, huh? - I've got one too, bring it on.
- أصبح الأمر مكثفًا، أليس كذلك؟ - لدي واحد أيضًا، أحضره.
Didn't wait to order, huh?
لم تنتظر لطلب، أليس كذلك؟
No one's waiting.
لا أحد ينتظر.
Sitting real close, huh?
الجلوس بالقرب الحقيقي، أليس كذلك؟
Hey, how's Jack doing?
مرحبًا، كيف حال جاك؟
He's getting better, bro. A few more days and he'll be out of the hospital.
حالته تتحسن يا أخي. بعد أيام قليلة سيخرج من المستشفى.
We're family, after all.
نحن عائلة، بعد كل شيء.
Just the four of us left. We've gotta stick together.
بقينا نحن الأربعة فقط. علينا أن نبقى معًا.
Right?
يمين؟
Thanks.
شكرًا.
Alright, bring it on.
حسنا، هيا بنا.
Stick together, man. Long live Bangkok boys!
ابقوا معًا يا شباب. عاش شباب بانكوك!
Cringe as hell.
يرتجف مثل الجحيم.
Seriously cringe.
اشمئزاز شديد.
- Nah, it's not that bad. Cool name, cheers! - Cheers, cheers!
- لا، ليس سيئًا جدًا. اسم رائع، شكرًا! - شكرًا، شكرًا!
Swap it.
قم بتبديله.
Want some of this?
هل تريد بعض من هذا؟
Now that this chaos is over...
الآن وقد انتهت هذه الفوضى...
Can we really call it over?
هل يمكننا حقا أن نسميها منتهية؟
I feel empty.
أشعر بالفراغ.
Like I've been chasing other people's games all along.
كما لو أنني كنت أطارد ألعاب الآخرين طوال الوقت.
Until I got in so deep, I had no choice but to join the lobbyists.
حتى وصلت إلى هذا الحد من التورط، لم يكن أمامي خيار سوى الانضمام إلى جماعات الضغط.
To trade for freedom, for me and my friends, from all the charges,
للتداول من أجل الحرية، لي ولأصدقائي، من كل التهم،
and from the blackmail evidence
ومن أدلة الابتزاز
that both Joe and the lobbyists set up.
أن جو وجماعات الضغط أقاموا هذا المشروع.
Same goes for Nap.
والشيء نفسه ينطبق على Nap.
He became a lobbyist to survive and secretly protect Kawin.
لقد أصبح أحد رجال الضغط من أجل البقاء وحماية كاوين سراً.
Then he was tasked to infiltrate Mr. Joe
ثم تم تكليفه بالتسلل إلى السيد جو
in collaboration with Jihoon.
بالتعاون مع جيهون.
Things are bound to get even more dangerous from here.
ومن المؤكد أن الأمور ستصبح أكثر خطورة من هنا.
Jihoon and Aim won't let this go easily,
لن يسمح جيه هون وأيم بهذا الأمر بسهولة،
neither will the lobbyists.
ولن يفعل ذلك جماعات الضغط أيضًا.
As for Peace,
أما بالنسبة للسلام،
he must feel heartbroken about both his parents.
لا بد أنه يشعر بالحزن الشديد تجاه والديه.
But at least he seems relieved.
لكن على الأقل يبدو أنه مرتاح.
And he decided to go back and study to follow his dream.
وقرر العودة للدراسة لتحقيق حلمه.
But me?
ولكن انا؟
What should I do next
ماذا يجب أن أفعل بعد ذلك؟
to avoid being a pawn in someone else's power game again?
لكي لا تصبح مجرد بيدق في لعبة قوة شخص آخر مرة أخرى؟
Right.
يمين.
I need to become a player,
أحتاج أن أصبح لاعبًا،
so I won't lose anyone else ever again.
لذلك لن أفقد أي شخص آخر مرة أخرى.
(Two months later)
(بعد شهرين)
Take care of yourself.
اعتنِ بنفسك.
Even if we don't think Jihoon will chase you all the way there.
حتى لو لم نعتقد أن جيهون سوف يطاردك طوال الطريق إلى هناك.
Okay.
تمام.
Finish school fast
إنهاء المدرسة بسرعة
and come back soon.
و أعود قريبا.
I'll be waiting.
سوف انتظر.
Bye.
الوداع.
It's been a while, huh?
لقد مر وقت طويل، أليس كذلك؟
(Mr. Kongphon Thiwapanya)
(السيد كونغفون ثيوابانيا)
I'm sorry
أنا آسف
for not going to your funeral.
لعدم ذهابي إلى جنازتك.
Since you passed away,
منذ وفاتك،
so much has happened.
لقد حدث الكثير.
No.
لا.
(Mr. Kongphon Thiwapanya)
(السيد كونغفون ثيوابانيا)
If I hadn't pulled that knife that day,
لو لم أسحب السكين في ذلك اليوم،
none of this would've happened.
لا شيء من هذا كان ليحدث.
Kong.
كونغ.
You know what?
أتعلم؟
Every time I feel happy,
في كل مرة أشعر بالسعادة،
I feel even more guilty toward you.
أشعر بالذنب أكثر تجاهك.
(Mr. Kongphon Thiwapanya)
(السيد كونغفون ثيوابانيا)
I don't know
لا أعرف
if I even deserve to be happy.
إذا كنت أستحق أن أكون سعيدة.
Because when I think of you,
لأني عندما أفكر فيك،
it hurts even more.
إنه يؤلمني أكثر.
(Mr. Kongphon Thiwapanya)
(السيد كونغفون ثيوابانيا)
Maybe
ربما
this sounds selfish,
هذا يبدو أنانيًا،
but now, I'm free from that knife.
ولكن الآن، أنا حر من هذا السكين.
Now I know
الآن أعرف
that the more I suffer
أن كلما عانيت أكثر
and the longer I stay in pain,
وكلما طالت مدة بقائي في الألم،
it would mean
هذا يعني
that everything you did
أن كل ما فعلته
would be for nothing, Kong.
لن يكون هناك أي شيء، كونغ.
(Mr. Kongphon Thiwapanya Born: Dec 14, 2003 - Died: Oct 12, 2021)
(السيد كونغفون ثيوابانيا ، تاريخ الميلاد: ١٤ ديسمبر ٢٠٠٣، تاريخ الوفاة: ١٢ أكتوبر ٢٠٢١)
From now on,
من الآن فصاعدا،
I'll live my life to the fullest.
سأعيش حياتي على أكمل وجه.
Protect everyone I love
حماية كل من أحب
and be as happy as I can
وأكون سعيدًا قدر استطاعتي
for your sake too.
من أجلك أيضاً.
(Mr. Kongphon Thiwapanya Born: Dec 14, 2003 - Died: Oct 12, 2021)
(السيد كونغفون ثيوابانيا ، تاريخ الميلاد: ١٤ ديسمبر ٢٠٠٣، تاريخ الوفاة: ١٢ أكتوبر ٢٠٢١)
You'll always be a part of my life.
سوف تكون دائما جزءا من حياتي.
(Mr. Kongphon Thiwapanya Born: Dec 14, 2003 - Died: Oct 12, 2021)
(السيد كونغفون ثيوابانيا ، تاريخ الميلاد: ١٤ ديسمبر ٢٠٠٣، تاريخ الوفاة: ١٢ أكتوبر ٢٠٢١)
I'll bring Peace to visit you.
سأحضر السلام لزيارتك.
You'll definitely love him.
سوف تحبه بالتأكيد.
(Mr. Kongphon Thiwapanya Born: Dec 14, 2003 - Died: Oct 12, 2021)
(السيد كونغفون ثيوابانيا ، تاريخ الميلاد: ١٤ ديسمبر ٢٠٠٣، تاريخ الوفاة: ١٢ أكتوبر ٢٠٢١)
♪ Hold me tight ♪
???امسكني بقوة ???
♪ Please don't run away ♪
??? من فضلك لا تهرب ???
♪ No matter who you are ♪
??? لا يهم من أنت ???
♪ To me, you are ♪
بالنسبة لي انت ؟؟؟
♪ My very last breath ♪
???آخر نفس لي ???
♪ I only like you, never let me go ♪
???أنا فقط أحبك، لا تدعني أذهب أبدًا ???
♪ I'll always stay beside you ♪
???سأبقى بجانبك دائمًا ???
♪ Never let you go ♪
؟؟؟ لن أسمح لك أبداً بالرحيل ؟؟؟
♪ If we could run away together ♪
??? لو كان بإمكاننا الهروب معًا ???
♪ There's nothing to fear ♪
???لا يوجد ما تخاف منه ???
♪ Well, I need you ♪
??? حسنًا، أنا بحاجة إليك ???
♪ Hold me tight ♪
???امسكني بقوة ???